[Música]
De hecho son ya las 2:15 de la mañana y
casi que ya mismo nos vamos Pero bueno
vamos a ver unos cuantos salcillo más me
opero de la nariz mañana o sea porque no
ha evolucionado bien uno de los cornetes
eh Y pues no no he terminado de Ver el
resultado que tenía que haber visto
cuando me operé a la hora de respirar no
no no no tengo que usar filtros me han
prometido que no me han prometido que no
es vamos ni moratones ni la cara
hinchada ni nada no es como la la
operación de nariz del año y medio de
hace un año y medio es como es por
dentro es por dentro simplemente una y
por lo visto muy poca cosa o sea en 15
minutos 20 minutos está ya está ya la
operación hecha y cuando me despierte
pues entiendo que al rato me me voy para
mi casa a ver me están haciendo mucho
bullying por por por esto por este tweet
eh o sea yo a mis 19 mis 30 y mis 38
casi 39 vale claro esto tiene una
explicación no eh Y mí skylar me está
haciendo bullying no dice hermano mayor
callejero Quién quiere casarse con mi
hijo Claro duro golpe hermano mayor
claro nos lo tenemos que comer qué te
miró lores Javi Pues que tenía mucha a
labia se llama forjar carácter Sí aquí
estaba yo forjando mucho el carácter de
la peña claro a ver desayunaba tabaco yo
creo eh posé demin Pero es que esto es
brutal eh claro hermano mayor total
total eh Mira la clavícula tú brutal eh
brutal el mewin eh A ver cara de
delincuente hermano mayor callejero
claro aquí ya con lo de callejero se ha
pasado un poco no m kilar o sea este
este este sí podría ser hermano mayor y
callejeros también Bueno de hecho este
ya podría ser callejeros eh este ya
podría ser callejeros De hecho aquí
tengo una marca como una No aquí no
tengo como una herida No lo sé pero esto
Esto no hombre estos callejeros No aquí
[__] Aquí estaba yo aquí yo estaba
casado eh Sí claro porque esto es un
vídeo de YouTube esto es un vídeo de
YouTube claro Aquí estaba casado a ver
hubo hubo una época Antes de antes de mi
boda hubo una época que todavía estaba
horrible horrible feo y horrible no tan
tan tan tanto como ahí a los 19 pero sí
muy horrible como que hice por mejorar
para mi boda para mi boda o sea yo los
dientes que lo tenía horrible ya os lo
he enseñado muchas veces a mí los
dientes de mayor no me no me salieron me
los tiraron de lejos claro aquí era un
poco botante del peso promedio sin más a
ver eh Sí de hecho Probablemente sí eh
incluso creo que votante de upid eh Por
estas alturas no No aquí no Bueno claro
aquí era padre claro a ver Es que yo
para la boda o sea yo cuando tuve aija
estaba todavía esquelético muy feo sí
que es verdad que me dejaba el pelo un
poco más largo a ver la La Movida Es que
la movida Es que para mi boda como que
hice el esfuerzo dentro de lo que cabe
de [__] unos kilos no es que me pusiera
gordo eh o sea no sé si habéis visto las
fotos mías de novio creo que sí que
están por ahí No no es que estuviera
gordo pero tampoco estaba encan hijad
issimo vale pero ya estaba entrando un
poco en la normalidad y ya no se me
veían los huesos de la cara y que me
arreglé la boca me arreglé la boca los
años anteriores para casarme vale me
puse el aparato y ya me dejé de rapar
tantísimo de pelarme tantísimo no
entonces claro aquí a ver yo diría que
paletilla sí aunque no fuera de pueblo
Pero bueno pero paletilla tú de pueblo
yo soy del centro de hecho vale Yo soy
de la Macarena de hecho ahora te
quedaste calvo no no no no no no la
movida es que claro dice Quién quiere
casarse con mi hijo pero no sé si eso
que me ha dicho mí skylar ha sido bueno
o malo lo de quién quiere casarse con mi
hijo pues claro esta imagen es actual
esta imagen es actual Entonces lo de
quién quiere casarse con mi hijo queé
sería bueno o malo o sea m skylar sí o
no te dijo viejo Pero por qué viejo si
ese programa era de de Buscar parejas no
también se ha metido conmigo en la
actual Pero qué cabrona No entonces mira
skylar no no te dijo niño de mamá o sea
es malo esto es malo esto que me ha
dicho siendo mi skylar 100% te está
bardeando Sí también pero claro o sea lo
de callejero se entiende Pero lo de King
quiere casar a ver Es que voy a voy a
ver el vídeo Quién quiere casarse con mi
hijo Ah no no no no no esto es bueno eh
A ver no lo sé mmm Quién quiere casarse
con mi hijo es que esto no lo vi a ver
quién quiere casarse con mi hijo [__]
Bueno claro que depende no a ver pero
claro Estos son esto entiendo Claro que
será un bardeo no en el sentido de que
claro las madres llevan ahí a los niños
porque no los sacan de la casa ni ni a
los 40 no te está llamando friky Javi
pero a ver pero por lo menos estoy mejor
no que con 30 claro Es que esto viene
por este clip mira princesita sobre los
hombres los hombres a los 30 años ya van
para abajo es más probable que sean feos
se les caiga el pelo empiecen a chochear
empiecen a chochear en cambio a las
mujeres con 30 son maduritas a ver a ver
voy a escucharlo porque hecho la
genética está diseñada que como para que
tus 20 sea tu Prime estético sabes en
plan tus 20 tiene que ser genéticamente
estás diseñado para que es guapo guapa
siento que no sé no creo que tenga que
ver claro Es que esto es la mentalidad
claro Yo cuando tenía esta edad
seguramente pensaba lo mismo A lo mejor
no lo sé exactamente Michelle Mira yo
creo que el Prime tendría que ser pero
claro ya depende de como tú seas y como
cóm te cuides y como sabes pero tu prime
en realidad tendría que ser los 40 o sea
ser guapo con 20 años a no ser que seas
Javi oliveira Javi el canijo en aquel
entonces claro
es es muy fácil el Prime es a los 30
para mí es a los 40 para mí Yo creo que
la edad más potente es de los 40 a los
50 Yo creo que esa década tiene que ser
la mejor eh ahí se ve el Prime a los 40
o sea yo veo a muchos actores y modelos
y presentadores de la tele que se ve más
atractivos literalmente con cerca de los
50 o incluso con 50 y pico que la que la
que como se veían con 30 y pocos [__]
mírate a mírate a Jesús Vasquez que era
guapísimo de joven guapísimo pero ahora
está 1000 veces mejor y tiene 60 años me
entiendes Porque quieras que no no
tienes la carita de un niño la piel así
no sabes la piel sin ninguna ni siquiera
una arruguita Jennifer López Claro claro
depende también mucho de la vida que tú
lleves si tú eres Jennifer López y
llevas una vida de [__] madre de feliz y
todo el rollo este te dedicas a lo que
amas y tienes más o menos una Salud
Mental sabes pues eso también afecta
mucho eh Porque si estás envenenado o
estás en el odio cuando llegas a los 50
parece que tienes
90a Yo creo que claro pero esto depende
de la del rma de la edad Seguramente yo
con 20 y pico Pues para mí una persona
de 40 no o de 50 [__] claro no no no
te va a gustar pero claro yo veo ahora a
una eh Aitana no por ejemplo que es
guapísima y tiene un tipazo no y veo a
una Paula ría [__] Qué quieres que te
diga sabes es así no chavales a ver
opiniones opiniones Pero yo no creo que
la genética esté preparada para que tú
tu Prime sean en 20 o sea de hecho creo
que depende de muchos factores que los
hombres a partir de los 20 vais para
abajo Sabes Siento que las mujeres a
partir de los 20 vamos para arriba La
Movida no es esa o sea yo lo que creo Es
que claro es más fácil que tú estés bien
cuando tienes 20 Claro pero si tú a los
30 te vas a la [__] [__] vale Javi
hijo mío estás infinitamente mejor ahora
que antes Claro pero Porque también yo
quise Porque si yo va porque yo quise no
porque era como era me entiendes porque
era Cómo eran pues si yo con esa edad
hubiera estado de gimnasio alimentándome
bien me hubiera puesto mis aparatos
antes porque mi madre siempre me ha
querido poner aparatos eh o sea no es
porque no me lo quisiera poner mi madre
mi madre me lo quería poner desde el
primer momento que tuve la boca fea lo
que pasa es que yo decía que eso no que
eso era de primo me entiendes En cambio
los hombres siento que se empeoran o sea
se empeora Sabes Siento que una mujer a
los 30 puede ser guapísima pero un
hombre a los 30 es más probable que sea
fardo sabes literalmente no no que haya
más hombres feos a partir de 30 que
guapos Qué opinaría el Javi de 19 con
con el Javi de 39 Oye podéis ahora que
os he puesto la ahora que os he puesto
por cierto no tengo 39 todavía eh faltan
25 días qué me vais a regalar pagarme
una demand por lo menos no cabrones
pagarme una demand por lo menos no mil y
pico de personas aquí a 10 eur y to cada
uno me quitáis uno de los pleitos
escúchame escúchame escúchame podéis
hacer con ía ahora que estamos aquí e lo
de eso que sales tú de joven con tu yo
de ahora que publiqué un vídeo hace poco
qué pensaría el Javi de 19 del Javi de
39 Pues yo creo que Aprovechando que se
llama igual le robaría la visa y le
dejaría la cuenta pelada eso es lo que
yo creo que haría le sudara toda la
[__] a ver miraría primero y diría a
ver a ver esto Esto sí que sería una
opinión sincera lo que os voy a decir
ahora vale lo que os voy a decir ahora
sería una opinión sincera vale lo que
diría sería a ver tiene pelo tiene pelo
todavía me quedo tranquilo puedo vivir
los siguientes 20 años tranquilo a los
hombres si os cae el pelo e empezáis a
que no que no empecéis a chochear no en
cambio las mujeres es como m siento que
a los 30 es como madurita sabes claro se
te pueden caer la tetas te pueden salir
estrías te pueden salir No sé qué no sé
cuánto o sea eso cada uno no eso es cada
uno como col el pelo no es artificial
eso es un error muy grande que dice
mucha gente que cuando te pones pelo es
un pelo de mentira y es como que te
crees que es esto como el Ken Y la
Barbie eso lo escucha mucho Ahora cuando
me operé había mucha gente que se metía
conmigo y me decía no no pero el pelo
como es falso el pelo no es falso el
pelo te lo cogen de un folículo y te lo
ponen en otro folículo que murió es tu
pelo te lo cortas te crece tiene vida o
sea es tu pelo pero es la incultura Eh
sí sí como si te pusieran los pelos de
un quien sabes ser muy guapa con si te
cuidas en tus 20 Claro pero siento que
si eres mujer y te cuidas no bebes bueno
bebes de vez en cuando haces ejercicio
tal siento que los 30 puedes estar muy
bien en cambio con los hombres es más
genético sabes en plan el que se te
caiga el pelo es como genético no puedes
hacer nada para evitarlo O sea a ver las
mujeres si se cuidan y hacen ejercicio y
tal madurita a los 30 vale pero los
hombres no pueden hacer nada para frenar
su [__] calvici de [__] y ser unos
gordos el procedimiento no es artificial
no serías calvo de lo contrario claro
col y si no hubieran inventado el
ibuprofeno pues seguramente te e o el
paracetamol pues te morirías a los 32
Claro si no hubieran sacado la vacuna
para el covid pues seguramente para la
gripe o para la fiebre o para no sé qué
sabes claro todo todo lo que tenemos a
día de hoy es antinatural Claro claro Sí
sí de hecho compramos la comida en el
supermercado y no casamos eh que también
es interesante eso eh podríamos hablarlo
las mujeres pierden fertilidad más
rápido a partir de los 35 sabes tú con
30 años siendo mujer puedes tener hijos
igual en plan de manera normal Mira
futbolista Bueno de hecho puedes tener
puedes tener hijos si estás bien y no
tienes ningún problema vigilando y
cuidando creo que a los 40 40 y un por
ahí puede tener hijos de hecho Paula
Echevarría creo que fue madre con 40 y
algo eh estás a los 30 eh Te estoy o sea
Paula Echevarría creo que tiene un niño
de la edad del mío y ella tiene 46 47 si
no me equivoco eh diciendo mi amor
Obviamente si eres deportista
profesional Pues a lo mejor a los 30
estás muy bien porque estás haciendo
deporte Todos los [__] día es que no te
estoy hablando de eso te estoy hablando
de alguien normal Prime de los hombres
llega cuando su éxito es mañor Y eso se
consigue a una edad avanzo hay mucha
gente que habla de que el Prime de las
mujeres es es en una temprana edad
porque se supone que lo que más se
valora en una mujer es la belleza y en
un hombre como el éxito Entonces es como
pero Igualmente Es un prendimiento muy
machista ni siquiera creo que sea que el
Prime de los hombres sea el
emprendimiento que tenga el éxito que
haya tenido pero claro que son cosas
diferentes no estás hablando del prime
en el sentido físico y el otro es el
prime en el sentido de tu vida o sea eso
son cosas diferentes no Esa visión de
que los hombres suprime no es físico
sino con el éxito y como que las mujeres
no es como in my opinón muy machista ese
el plan de las mujeres es cuando
consigue estar segura de sí misma es
decir yo ahora mismo debate en la caja
de comentarios chavales Javi oliveira de
19 o Javi oliveira de 40 s ya de 40 eh
el año que viene de 40 claro ahí ya ahí
Ese es mi Prime eh Ese es mi Prime eh el
de 40 es el Prime porque el de 40 ya
llevaré un año Dándole duro Ese es el
Prime cuidado eh Dándole duro al Red
Bull
[Música]